Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/ByteView/Modules/ByteView/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# yQU
source: Would you like to rejoin {{meeting_topic}}?
ja_jp: {{meeting_topic}}はまだ実施中です。もう一度参加しますか？
ko_kr: {{meeting_topic}}에 다시 참가하시겠습니까?
zh_cn: {{meeting_topic}}仍在进行中，是否要重新加入？
zh_hk: {{meeting_topic}}仍在進行中，是否要重新加入？
zh_tw: {{meeting_topic}}仍在進行中，是否要重新加入？

# 3CQ
source: Remove
ja_jp: 拒否
ko_kr: 제거
zh_cn: 移出
zh_hk: 移除
zh_tw: 移出

# /Hk
source: Remove from Meeting
ja_jp: 参加者を削除
ko_kr: 회의에서 제거
zh_cn: 移出当前会议
zh_hk: 移出目前會議
zh_tw: 退出目前會議

# QiM
source: Are you sure you want to remove {{name}} from this meeting?
ja_jp: {{name}}を会議から退出させますか？
ko_kr: {{name}} 님을 이 회의에서 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确定将{{name}}移出此会议？
zh_hk: 確定將{{name}}移出此會議？
zh_tw: 確定將{{name}}移出此會議？

# e0Y
source: Are you sure you want to remove {{name}} from the lobby?
ja_jp: {{name}}を会議への参加を拒否しますか？
ko_kr: {{name}} 님을 대기실에서 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确定将{{name}}移出等候室？
zh_hk: 確定將{{name}}移出等候室？
zh_tw: 確定將{{name}}移出等候室？

# COw
source: Lobby isn't available in the app version used by the new host
ja_jp: 現在の進行役のアプリバージョンが待機室機能をサポートしていません
ko_kr: 새 진행자가 사용하는 앱 버전에서는 대기실을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 因当前主持人的软件版本限制，你已被移出等候室
zh_hk: 由於目前主持人的軟件版本限制，你已被移出等候室
zh_tw: 因目前主持人的軟體版本限制，你已被移出等候室

# jK8
source: Please ask the host to turn on your camera for you.
ja_jp: カメラをオンにできません。進行役に申請してください
ko_kr: 진행자에게 카메라를 켜달라고 요청하세요.
zh_cn: 无法自行打开摄像头，请向主持人申请
zh_hk: 無法自行開啟鏡頭，請向主持人申請
zh_tw: 無法自行開啟攝影機，請向主持人申請

# WSs
source: {{name}} would like for you to start livestreaming. Click Approve to go to livestream settings.
ja_jp: {{name}}からストリーミングを開始するリクエストが来ています。「同意」をクリックすると、ストリーミング設定に移動します。
ko_kr: {{name}} 님이 라이브 방송 시작을 요청합니다. 라이브 방송 설정으로 이동하려면 승인을 클릭하세요.
zh_cn: {{name}}请求开始直播，点击同意后将进入直播设置
zh_hk: {{name}} 請求開始直播，點擊同意後將進入直播設定
zh_tw: {{name}}請求開始直播，點選同意後將進入直播設定

# vAE
source: {{name}} would like for you to start livestreaming. A document is being shared right now. Currently, livestream viewers can't see shared documents. Start livestreaming anyway? Click Approve to go to livestream settings.
ja_jp: {{name}}からストリーミングを開始するリクエストが来ています。ドキュメント共有中です。現時点でストリーミングの視聴者は共有ドキュメントが見えませんが、ストリーミングを開始しますか？「同意」をクッリクすると、ストリーミング設定に移動します。
ko_kr: {{name}} 님이 라이브 방송 시작을 요청합니다. 문서를 지금 공유 중입니다. 현재 라이브 방송 시청자는 공유 문서를 볼 수 없습니다. 그래도 라이브 방송을 시작하시겠습니까? 라이브 방송 설정으로 이동하려면 승인을 클릭하세요.
zh_cn: {{name}}请求开始直播。当前有文档正在共享中，直播观众目前无法看到共享文档。确定开始直播吗？点击同意后将进入直播设置
zh_hk: {{name}}請求開始直播。目前有文件正在分享中，直播觀眾目前無法看到分享文件。確定開始直播嗎？點擊同意後將進入直播設定
zh_tw: {{name}}請求開始直播。目前有文件正在分享中，直播觀眾目前無法看到分享文件。確定開始直播嗎？點選同意後將進入直播設定

# ws8
source: Livestreaming request
ja_jp: ストリーミングリクエスト
ko_kr: 라이브 방송 요청
zh_cn: 直播请求
zh_hk: 直播請求
zh_tw: 直播請求

# 98s
source: Request to record meeting
ja_jp: 会議のレコーディングリクエスト
ko_kr: 회의 녹화 요청
zh_cn: 录制请求
zh_hk: 錄影要求
zh_tw: 錄製請求

# vKE
source: {{name}} would like for you to record the meeting. Click Approve to start recording immediately. For more information, see our @@Privacy Policy@@.
ja_jp: {{name}} から会議のレコーディングリクエストが届いています。「同意」をクリックすると、レコーディングが開始されます。詳しい情報は@@プライバシーポリシー@@をご覧ください
ko_kr: {{name}} 님이 회의 녹화를 요청합니다. 녹화를 즉시 시작하려면 승인을 클릭하세요. 자세한 내용은 @@개인정보 보호정책@@을 참조하세요.
zh_cn: {{name}}请求录制会议，点击同意后录制立即开始。详见@@隐私政策@@
zh_hk: {{name}} 請求錄影會議，點擊同意後錄影立即開始。詳見@@私隱政策@@
zh_tw: {{name}}請求錄製會議，點選同意後錄製立即開始。詳見@@隱私政策@@

# l9A
source: {{name}} would like for you to record the meeting.
ja_jp: {{name}}から会議のレコーディングリクエストが届いています
ko_kr: {{name}} 님이 회의 녹화를 요청합니다.
zh_cn: {{name}}请求录制会议
zh_hk: {{name}} 請求錄影會議
zh_tw: {{name}}請求錄製會議

# S3g
source: Screen sharing stopped.
ja_jp: 画面共有が停止されました
ko_kr: 화면 공유가 중지되었습니다.
zh_cn: 屏幕共享已停止
zh_hk: 畫面分享已停止
zh_tw: 螢幕分享已停止

# +wg
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋
zh_tw: 搜尋

# 4mI
source: Send Request
ja_jp: リクエストを送信
ko_kr: 요청 보내기
zh_cn: 发送请求
zh_hk: 發送要求
zh_tw: 傳送請求

# R+M
source: The message does not comply with the {{appName}} user agreement.
ja_jp: このメッセージは{{appName}}利用規約に適していません
ko_kr: 메시지가 {{appName}} 사용자 계약을 준수하지 않습니다.
zh_cn: 消息内容不符合{{appName}}用户协议
zh_hk: 訊息內容不符合{{appName}}用戶協議
zh_tw: 訊息內容不符合{{appName}}使用者協議

# 57E
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_hk: 分享
zh_tw: 分享

# FOE
source: Please start sharing after the current sharing session ends.
ja_jp: 現在の共有が終了してから、共有してください
ko_kr: 현재 공유 세션이 종료된 후 공유를 시작하세요.
zh_cn: 请在当前共享结束后再发起共享
zh_hk: 請在目前分享結束後再發起分享
zh_tw: 請在目前分享結束後再發起分享

# ShI
source: Share Screen
ja_jp: 画面を共有
ko_kr: 화면 공유
zh_cn: 会议室投屏
zh_hk: 會議室投放螢幕
zh_tw: 會議室螢幕投影

# xUs
source: Share to chat
ja_jp: チャットに共有
ko_kr: 채팅에 공유
zh_cn: 分享至会话
zh_hk: 分享至對話
zh_tw: 分享至對話

# C+Q
source: Sidebar
ja_jp: サイドバー
ko_kr: 사이드바
zh_cn: 侧边栏视图
zh_hk: 側欄檢視模式
zh_tw: 側邊欄視圖

# Iqg
source: Minimize
ja_jp: 最小化
ko_kr: 최소화
zh_cn: 最小化
zh_hk: 最小化
zh_tw: 最小化

# k/c
source: Speaker view selected
ja_jp: 発言者ビューにしました。
ko_kr: 발화자 보기가 선택되었습니다
zh_cn: 已选择演讲者视图
zh_hk: 已選擇演講者檢視模式
zh_tw: 已選擇演講者視圖

# T78
source: Speaker view
ja_jp: 発言者ビュー
ko_kr: 발화자 보기
zh_cn: 演讲者视图
zh_hk: 演講者檢視模式
zh_tw: 演講者視圖

# U7s
source: Start livestreaming
ja_jp: ストリーミングを開始
ko_kr: 라이브 방송 시작
zh_cn: 开始直播
zh_hk: 開始直播
zh_tw: 開始直播

# B78
source: {{name}} started the meeting
ja_jp: {{name}}が会議を開始した
ko_kr: {{name}} 님이 회의를 시작했습니다.
zh_cn: {{name}}开始了会议
zh_hk: {{name}}已開始會議
zh_tw: {{name}}開始了會議

# jrk
source: {{name}} started the meeting "{{title}}"
ja_jp: {{name}}が会議「{{title}}」を開始しました
ko_kr: {{name}} 님이 "{{title}}" 회의를 시작했습니다
zh_cn: {{name}} 开始了会议：{{title}}
zh_hk: {{name}} 已開始會議：{{title}}
zh_tw: {{name}} 已開始會議：{{title}}

# bng
source: Stay
ja_jp: 続行
ko_kr: 머무르기
zh_cn: 留在会中
zh_hk: 留在會中
zh_tw: 留在會議中

# goc
source: Stay muted
ja_jp: ミュートを保持
ko_kr: 음소거 유지
zh_cn: 保持静音
zh_hk: 保持靜音
zh_tw: 保持靜音

# x08
source: Stop livestreaming
ja_jp: ストリーミングを停止
ko_kr: 라이브 방송 중지
zh_cn: 停止直播
zh_hk: 停止直播
zh_tw: 停止直播

# 0vo
source: Stop livestreaming?
ja_jp: ストリーミングを停止しますか？
ko_kr: 라이브 방송을 중지하시겠습니까?
zh_cn: 确定停止直播？
zh_hk: 確定停止直播？
zh_tw: 確定停止直播？

# qW0
source: Stop Recording
ja_jp: レコーディングを停止
ko_kr: 녹화 중지
zh_cn: 停止录制
zh_hk: 停止錄影
zh_tw: 停止錄製

# QnU
source: Are you sure you want to stop recording?
ja_jp: 会議のレコーディングを停止しますか？
ko_kr: 녹화를 중지하시겠습니까?
zh_cn: 确定要停止会议录制？
zh_hk: 確定要停止會議錄影？
zh_tw: 確定要停止錄製會議？

# ocU
source: Subtitles
ja_jp: 字幕
ko_kr: 자막
zh_cn: 字幕
zh_hk: 字幕
zh_tw: 字幕

# zyY
source: Suggestions ({{number}})
ja_jp: 候補 ({{number}})
ko_kr: 제안({{number}})
zh_cn: 建议参会 ({{number}})
zh_hk: 建議參加 ({{number}})
zh_tw: 建議與會者（{{number}}）

# cgg
source: You can't take control because you don't have permission to share content.
ja_jp: 共有権限がないため、引き継いで共有することができません
ko_kr: 콘텐츠 공유 권한이 없어 제어권을 가질 수 없습니다.
zh_cn: 由于无共享内容权限，你无法成为共享人
zh_hk: 由於無分享內容權限，你無法成為分享者
zh_tw: 由於無分享內容權限，你無法成為分享人

# Mt4
source: [Unknown message type]
ja_jp: [不明なメッセージタイプ]
ko_kr: [알 수 없는 메시지 유형]
zh_cn: [未知消息类型]
zh_hk: [未知訊息類型]
zh_tw: [未知訊息類型]

# +NE
source: Unmute
ja_jp: ミュートを解除
ko_kr: 음소거 해제
zh_cn: 打开麦克风
zh_hk: 開啟麥克風
zh_tw: 開啟麥克風

# QH8
source: Your current version of the app does not support video meetings. Please update your app and try again.
ja_jp: 現在のバージョンはビデオ会議機能にサポートしていないため、会議に参加できません。アップグレードした後、もう一度試してください
ko_kr: 앱의 현재 버전은 화상 회의를 지원하지 않습니다. 앱을 업데이트하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 因当前版本不支持，无法加入视频会议，请升级后再次加入视频会议
zh_hk: 因目前版本不支援，無法加入視像會議，請升級後再次加入視像會議
zh_tw: 因目前版本不支援，無法加入視訊會議，請升級後再加入視訊會議

# SIw
source: Update your app to join this meeting
ja_jp: アプリをアップデートしてからビデオ会議に参加
ko_kr: 앱을 업데이트하여 이 회의에 참가
zh_cn: 升级应用后加入视频会议
zh_hk: 升級應用程式後，加入視像會議
zh_tw: 升級應用程式後加入視訊會議

# xM4
source: User busy
ja_jp: 招待相手が通話に出られません
ko_kr: 사용자가 다른 용무 중
zh_cn: 用户忙线中，呼叫失败
zh_hk: 用戶忙碌中，致電失敗
zh_tw: 使用者忙線中，呼叫失敗

# CWo
source: Video interview
ja_jp: ビデオ面接
ko_kr: 화상 면접
zh_cn: 视频面试
zh_hk: 視像面試
zh_tw: 視訊面試

# tM8
source: Video interview for {{name}}
ja_jp: {{name}}のビデオ面接
ko_kr: {{name}} 님의 화상 면접
zh_cn: {{name}}的视频面试
zh_hk: {{name}} 的視像面試
zh_tw: {{name}}的視訊面試

# 6yI
source: Stay on track with your meeting agenda
ja_jp: 議事録を閲覧し、議論の焦点を絞ります。
ko_kr: 회의 안건을 지속적으로 관리하세요
zh_cn: 查看会议纪要，聚焦讨论议程
zh_hk: 查看會議記錄，專注討論議程
zh_tw: 查看會議記錄，專注討論議程

# Vr0
source: See meeting agenda
ja_jp: 議事録を見る
ko_kr: 회의 안건 보기
zh_cn: 查看会议纪要
zh_hk: 查看會議記錄
zh_tw: 查看會議記錄

# jCU
source: View lobby
ja_jp: 待機室を確認する
ko_kr: 대기실 보기
zh_cn: 查看等候室
zh_hk: 查看等候室
zh_tw: 查看等候室

# Ou8
source: Please wait. The meeting host will let you in soon.
ja_jp: 少々お待ちください。進行役が会議参加を確認しています
ko_kr: 기다려 주세요. 회의 진행자가 곧 입장을 허용할 것입니다.
zh_cn: 请稍候，主持人即将允许你加入会议
zh_hk: 請稍候，主持人即將允許你加入會議
zh_tw: 請稍候，主持人即將允許你加入會議

# h8k
source: Waiting...
ja_jp: 参加待ち中...
ko_kr: 대기 중...
zh_cn: 等候中…
zh_hk: 等候中…
zh_tw: 等候中…

# Dwk
source: Requesting to speak
ja_jp: 発言をリクエスト
ko_kr: 님이 발언 요청함
zh_cn: 申请发言
zh_hk: 申請發言
zh_tw: 申請發言

# cpw
source: {{name}} invites you to join
ja_jp: {{name}}からの招待
ko_kr: {{name}} 님이 다음에 참가하도록 회원님을 초대함:
zh_cn: {{name}}邀请你加入
zh_hk: {{name}} 邀請你加入
zh_tw: {{name}}邀請你加入

# Vzk
source: Access permissions
ja_jp: 視聴権限
ko_kr: 액세스 권한
zh_cn: 观看权限
zh_hk: 觀看權限
zh_tw: 觀看權限

# vfk
source: Livestream layout
ja_jp: ストリーミングレイアウト
ko_kr: 라이브 방송 레이아웃
zh_cn: 观众视图
zh_hk: 觀眾檢視模式
zh_tw: 觀眾視圖

# USU
source: Withdraw Co-host Permission
ja_jp: 共同進行役権限を取り消す
ko_kr: 공동 진행자 권한 철회
zh_cn: 取消联席主持人权限
zh_hk: 取消聯合主持人權限
zh_tw: 取消聯合主持人權限

# djk
source: You've become the co-host.
ja_jp: 共同進行役になりました
ko_kr: 공동 진행자가 되셨습니다.
zh_cn: 你已成为联席主持人
zh_hk: 你已成為聯合主持人
zh_tw: 你已成為聯合主持人

# Ce8
source: You can now unmute yourself.
ja_jp: 自分でミュートを解除できます
ko_kr: 이제 스스로 음소거를 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以自行取消静音
zh_hk: 你可以自行取消靜音
zh_tw: 你可以自行取消靜音

# IDk
source: You have ended the meeting.
ja_jp: 会議を終了しました
ko_kr: 회의를 종료했습니다.
zh_cn: 你已结束会议
zh_hk: 你已結束會議
zh_tw: 你已結束會議

# hnY
source: You have left the meeting.
ja_jp: 会議を退出しました
ko_kr: 회의에서 퇴장했습니다.
zh_cn: 你已离开会议
zh_hk: 你已離開會議
zh_tw: 你已離開會議

# sXw
source: You received a video meeting invitation.
ja_jp: ビデオ会議の招待がありました
ko_kr: 화상 회의 초대장을 받았습니다.
zh_cn: 你收到了一个视频会议邀请
zh_hk: 你已收到一個視像會議邀請
zh_tw: 你收到了一個視訊會議邀請

# OeQ
source: You have removed %@ from the meeting.
ja_jp: %@を会議から退出させました
ko_kr: 회의에서 %@ 님을 제거했습니다.
zh_cn: 你已将%@从会议中移出
zh_hk: 你已將%@從會議中移出
zh_tw: 你已將%@從會議中移出

# nRY
source: Meeting ID
ja_jp: 会議 ID
ko_kr: 회의 ID
zh_cn: 会议 ID
zh_hk: 會議 ID
zh_tw: 會議 ID

# RI4
source: Couldn't join this meeting. Update your app and try again.
ja_jp: この会議に参加できません。アップデートしてもう一度やり直してください
ko_kr: 이 회의에 참가할 수 없습니다. 앱을 업데이트하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法加入此会议，请升级后重试
zh_hk: 無法加入此會議，請升級後重試
zh_tw: 無法加入此會議，請升級後重試

# cII
source: VAS
ja_jp: 有料
zh_cn: 增值
zh_hk: 增值
zh_tw: 增值

# 2kc
source: View on My Own
ja_jp: 自由閲覧
ko_kr: 직접 보기 모드
zh_cn: 自由浏览
zh_hk: 自由瀏覽
zh_tw: 自由瀏覽

# xIQ
source: Description
ja_jp: 詳細
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述
zh_tw: 描述

# KOo
source: Join
ja_jp: 会議に参加
ko_kr: 참가
zh_cn: 加入会议
zh_hk: 加入會議
zh_tw: 加入會議

# JAk
source: Please turn on ultrasonic connection to use this feature.
ja_jp: この機能を使用するには、超音波接続をオンにしてください
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 초음파 연결을 켜세요.
zh_cn: 请开启超声波连接以使用此功能
zh_hk: 請開啟超聲波連線以使用此功能
zh_tw: 請開啟超音波連線以使用此功能

# pNs
source: Access to camera denied
ja_jp: カメラへのアクセス権限がありません
ko_kr: 카메라 액세스 거부됨
zh_cn: 没有摄像头权限
zh_hk: 沒有鏡頭權限
zh_tw: 沒有攝影機權限

# ksw
source: Access to microphone denied
ja_jp: マイクへのアクセスする権限がありません
ko_kr: 마이크에 대한 액세스가 거부되었습니다
zh_cn: 没有麦克风权限
zh_hk: 沒有麥克風權限
zh_tw: 沒有麥克風權限

# mP0
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部
zh_tw: 全部

# grw
source: Allow us to use your audio from this meeting?
ja_jp: 本会議の音声を使用することを許可しますか？
ko_kr: 저희가 이 회의 오디오를 사용하도록 허용하시겠습니까?
zh_cn: 允许我们使用此次会议音频？
zh_hk: 允許我們使用此次會議音訊？
zh_tw: 允許我們使用此次會議音訊？

# CaA
source: Your audio from this meeting can help us improve our subtitles. Select No if this meeting contains confidential information. Subtitles will still be turned on if you select No.
ja_jp: 本会議であなたの音声は字幕の質向上という目的で使用されます。もし会議内容は機密情報に関わる場合、拒否してください。拒否操作は字幕機能の起動に影響がありません
ko_kr: 이 회의 오디오는 자막을 개선하는 데 도움이 될 수 있습니다. 이 회의에 기밀 정보가 포함되어 있으면 아니요를 선택하세요. 아니요를 선택하면 자막이 계속 켜진 상태가 됩니다.
zh_cn: 你在此次会议中的音频将用于提升字幕品质，若此次会议涉及保密信息请选择不允许，你的选择不会影响字幕功能开启
zh_hk: 你在此次會議中的音訊將用於提升字幕品質，若此次會議涉及保密資訊請選擇「不允許」，你的選擇不會影響開啟字幕功能
zh_tw: 你在此次會議中的音訊會用於提升字幕品質，若此次會議涉及保密資訊請選擇不允許，你的選擇不會影響字幕功能開啟

# wko
source: Arrow
ja_jp: 矢印
ko_kr: 화살표
zh_cn: 箭头
zh_hk: 箭咀
zh_tw: 箭頭

# ZAU
source: Assign someone to continue sharing
ja_jp: 次の共有者を指定してください
ko_kr: 사람을 지정하여 계속 공유
zh_cn: 指定参会人继续共享
zh_hk: 指定參加者繼續分享
zh_tw: 指定與會人員繼續分享

# MeQ
source: Assign {{name}} to continue sharing?
ja_jp: {{name}}を共有者に指定しますか
ko_kr: {{name}} 님을 지정하여 계속 공유하시겠습니까?
zh_cn: 指定{{name}}继续共享？
zh_hk: 指定 {{name}} 繼續分享？
zh_tw: 指定{{name}}繼續分享？

# 8Ug
source: Avatar
ja_jp: アバター
ko_kr: 아바타
zh_cn: 虚拟形象
zh_hk: 虛擬頭像
zh_tw: 虛擬頭像

# 4FQ
source: Awaiting response
ja_jp: 応答を待っています
ko_kr: 응답 대기 중
zh_cn: 正在等待对方接听
zh_hk: 正在等待對方接聽
zh_tw: 正在等待對方接聽

# lBA
source: Call
ja_jp: 通話
ko_kr: 호출
zh_cn: 呼叫
zh_hk: 致電
zh_tw: 撥打

# uCI
source: Camera
ja_jp: カメラ
ko_kr: 카메라
zh_cn: 摄像头
zh_hk: 鏡頭
zh_tw: 攝影機

# gMg
source: Camera not working
ja_jp: カメラは使用できません
ko_kr: 카메라가 작동하지 않음
zh_cn: 摄像头不可用
zh_hk: 無法使用鏡頭
zh_tw: 攝影機不可用

# V0g
source: Camera off
ja_jp: カメラ：オフ
ko_kr: 카메라 끔
zh_cn: 摄像头关闭
zh_hk: 鏡頭關閉
zh_tw: 攝影機關閉

# Dq0
source: Camera on
ja_jp: カメラ：オン
ko_kr: 카메라 켬
zh_cn: 摄像头开启
zh_hk: 鏡頭開啟
zh_tw: 攝影機開啟

# U2A
source: You can now view the document on your own.
ja_jp: 自由に閲覧できます
ko_kr: 이제 문서를 직접 볼 수 있습니다.
zh_cn: 你已进入自由浏览
zh_hk: 你已進入自由瀏覽
zh_tw: 你已進入自由瀏覽

# nv8
source: Copy Doc Link
ja_jp: ドキュメントのリンクをコピー
ko_kr: Doc 링크 복사
zh_cn: 复制文档链接
zh_hk: 複製文件連結
zh_tw: 複製文件連結

# TpI
source: Share Doc
ja_jp: ドキュメントを共有
ko_kr: 문서 공유
zh_cn: 共享文档
zh_hk: 分享文件
zh_tw: 分享文件

# L9Y
source: Network or service error. Please try again.
ja_jp: ネットワークエラーまたはサーバーエラーです。もう一度やり直してください
ko_kr: 네트워크 또는 서비스 오류입니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络或服务异常，请重试
zh_hk: 網絡或服務異常，請重試
zh_tw: 網路或服務異常，請重試

# N4M
source: Failed to load toolbar
ja_jp: 註釈機能が起動できませんでした
ko_kr: 도구 모음 로드 실패
zh_cn: 开启标注失败
zh_hk: 無法開啟標註
zh_tw: 開啟標註失敗

# cT0
source: Doc link copied
ja_jp: リンクをコピーしました。
ko_kr: Doc 링크 복사됨
zh_cn: 文档链接已复制
zh_hk: 已複製文件連結
zh_tw: 文件連結已複製

# z/U
source: Unable to add files that include sensitive content. Please select another file.
ja_jp: 不適切な内容が含まれているため、ファイルは追加できません。他のファイルを選択してください
ko_kr: 민감한 콘텐츠가 포함된 파일을 추가할 수 없습니다. 다른 파일을 선택하세요.
zh_cn: 无法添加包含敏感内容的文件，请选择其它文件
zh_hk: 無法新增包含敏感內容的檔案，請選擇其它檔案
zh_tw: 無法新增包含敏感內容的檔案，請選擇其他檔案

# 4Sk
source: Follow Presenter
ja_jp: 共有者をフォロー
ko_kr: 발표자 팔로우
zh_cn: 跟随共享人
zh_hk: 跟隨分享者
zh_tw: 跟隨分享人

source: Hide
ja_jp: 隠す
ko_kr: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_hk: 隱藏
zh_tw: 隱藏

# 3vo
source: Highlighter
ja_jp: ハイライター
ko_kr: 형광펜
zh_cn: 荧光笔
zh_hk: 螢光筆
zh_tw: 螢光筆

# EKM
source: Leave
ja_jp: 退出
ko_kr: 퇴장
zh_cn: 离开
zh_hk: 離開
zh_tw: 離開

# 1+M
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中...
zh_hk: 載入中...
zh_tw: 載入中…

# DEg
source: Microphone not working
ja_jp: マイクは使用できません
ko_kr: 마이크가 작동하지 않음
zh_cn: 麦克风不可用
zh_hk: 無法使用麥克風
zh_tw: 麥克風不可用

# ta8
source: Microphone off
ja_jp: マイク：オフ
ko_kr: 마이크 끔
zh_cn: 麦克风关闭
zh_hk: 麥克風關閉
zh_tw: 麥克風關閉

# KNQ
source: Microphone on
ja_jp: マイク：オン
ko_kr: 마이크 켬
zh_cn: 麦克风开启
zh_hk: 麥克風開啟
zh_tw: 麥克風開啟

# PUE
source: Mute Audio
ja_jp: ミュート
ko_kr: 오디오 음소거
zh_cn: 关闭麦克风
zh_hk: 關閉麥克風
zh_tw: 關閉麥克風

# GN0
source: {{name}} is sharing:
ja_jp: {{name}}が共有中：
ko_kr: {{name}} 님이 공유 중:
zh_cn: {{name}}正在共享：
zh_hk: {{name}} 正在分享：
zh_tw: {{name}}正在分享：

# L7s
source: {{name}} is sharing content.
ja_jp: {{name}}はコンテンツを共有しています
ko_kr: {{name}} 님이 콘텐츠를 공유 중입니다.
zh_cn: {{name}}正在共享内容
zh_hk: {{name}}正在分享內容
zh_tw: {{name}}正在分享內容

# 8cY
source: {{name}} is sharing: {{fileName}}
ja_jp: {{name}}が共有中：{{fileName}}
ko_kr: {{name}} 님이 공유 중: {{fileName}}
zh_cn: {{name}}正在共享：{{fileName}}
zh_hk: {{name}}正在分享：{{fileName}}
zh_tw: {{name}}正在分享：{{fileName}}

# wu8
source: Please allow {{appName}} to access the camera in Settings.
ja_jp: 設定で{{appName}}のカメラ権限を有効にしてください
ko_kr: 설정에서 {{appName}}이(가) 카메라에 액세스하도록 허용하세요.
zh_cn: 请在设置中打开{{appName}}的摄像头权限
zh_hk: 請在設定中打開{{appName}}的鏡頭權限
zh_tw: 請在設定中開啟{{appName}}的攝影機權限

# IGY
source: New Docs
ja_jp: Docs を新規作成
ko_kr: 새 문서
zh_cn: 新建文档
zh_hk: 建立文件
zh_tw: 建立新文件

# 4Gk
source: New MindNotes
ja_jp: マインドノートを新規作成
ko_kr: 새 마인드노트
zh_cn: 新建思维笔记
zh_hk: 建立思維筆記
zh_tw: 建立新心智圖筆記

# Nhs
source: New Sheets
ja_jp: シートを新規作成
ko_kr: 새 시트
zh_cn: 新建表格
zh_hk: 建立新表格
zh_tw: 建立新表格

# h00
source: No
ja_jp: 拒否
ko_kr: 아니요
zh_cn: 不允许
zh_hk: 不允許
zh_tw: 不允許

# VSQ
source: No response. Please try again later.
ja_jp: 応答がありません。後ほど再試行してください
ko_kr: 응답이 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 暂时无人接听，请稍后再试
zh_hk: 暫時無人接聽，請稍後再試
zh_tw: 暫時無人接聽，請稍後再試

# 3ms
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_hk: 無
zh_tw: 無

# YyQ
source: You are sharing a Doc.
ja_jp: ドキュメントを共有しています
ko_kr: 문서를 공유 중입니다.
zh_cn: 你正在共享文档
zh_hk: 你正在分享文件
zh_tw: 你正在分享文件

# w04
source: The virtual background can't be recovered once deleted
ja_jp: バーチャル背景を削除すると、復元できません
ko_kr: 가상 배경은 삭제하면 복구할 수 없습니다
zh_cn: 虚拟背景删除后将无法恢复
zh_hk: 虛擬背景刪除後將無法恢復
zh_tw: 虛擬背景刪除後，將無法恢復

# qlw
source: Open link
ja_jp: リンクを開ける
ko_kr: 링크 열기
zh_cn: 打开链接
zh_hk: 開啟連結
zh_tw: 開啟連結

# OIQ
source: Someone else has started sharing.
ja_jp: 別のユーザーが共有を開始しました
ko_kr: 다른 사람이 공유를 시작했습니다.
zh_cn: 其他人已开始共享
zh_hk: 其他人已開始分享
zh_tw: 其他人已開始分享

# kZ8
source: Pass On Sharing
ja_jp: 共有の切り替え
ko_kr: 다음 공유자 지정
zh_cn: 移交共享
zh_hk: 移交分享
zh_tw: 移交分享

# DCo
source: Pen
ja_jp: ペン
ko_kr: 펜
zh_cn: 笔
zh_hk: 筆
zh_tw: 筆

# y9o
source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 끔
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉
zh_tw: 關閉

# yss
source: You are following {{name}}'s view.
ja_jp: {{name}} の操作画面に切り替わりました。
ko_kr: {{name}} 님의 보기를 팔로우하고 있습니다.
zh_cn: 已定位到{{name}}的位置
zh_hk: 成功定位 {{name}} 的位置
zh_tw: 已定位到{{name}}的位置

# oyU
source: Reload
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 다시 로드
zh_cn: 重新加载
zh_hk: 重新載入
zh_tw: 重新載入

# Bc8
source: You are currently viewing the page
ja_jp: ここのリンクページと現在のドキュメントは同じです
ko_kr: 사용자가 현재 페이지를 보고 있습니다
zh_cn: 该链接页面即当前文档
zh_hk: 該連結頁面即目前文件
zh_tw: 該連結頁面即目前文件

# urA
source: Settings take effect immediately.
ja_jp: 変更はすぐに有効になります
ko_kr: 설정은 즉시 적용됩니다.
zh_cn: 效果设置之后将立刻生效
zh_hk: 效果設定之後將立刻生效
zh_tw: 效果設定之後會立刻生效

# zVc
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 共享
zh_hk: 共用
zh_tw: 分享

# U0k
source: Share device audio
ja_jp: デバイス音声を共有
ko_kr: 장치 오디오 공유
zh_cn: 共享设备音频
zh_hk: 分享裝置音訊
zh_tw: 分享裝置音訊

# QJs
source: Share your device's screen
ja_jp: デバイス画面を共有
ko_kr: 장치 화면 공유
zh_cn: 共享设备屏幕
zh_hk: 分享裝置畫面
zh_tw: 分享裝置螢幕

# p8M
source: Open Control Center, press and hold the Screen Recording button. Select {{appName}} and tap Start Recording to start screen sharing. If you don't see the button, go to Settings > Control Center > Customize Controls and add Screen Recording.
ja_jp: コントロールセンターを開き、「画面収録」ボタンを押し、{{appName}}アプリを選んで、「収録を開始」をタップしてください。コントロールセンターに画面収録機能を追加していない場合、「設定」ー「コントロールセンター」ー「コントロールをカスタマイズ」にて、「画面収録」を追加してください。
ko_kr: 제어 센터를 열고 화면 녹화 버튼을 길게 누릅니다. {{appName}}을(를) 선택하고 녹화 시작을 탭하여 화면 공유를 시작합니다. 버튼이 보이지 않으면 설정 > 제어 센터 > 컨트롤 사용자 지정으로 이동하여 화면 녹화를 추가하세요.
zh_cn: 打开“控制中心”，长按“屏幕录制”按钮，选择{{appName}}并轻触“开始录制”。若控制中心未添加屏幕录制功能，请前往【设置】-【控制中心】-【自定控制】，添加“屏幕录制”。
zh_hk: 打開「控制中心」，長按「螢幕錄影」按鈕，選擇{{appName}}並輕觸「開始錄影」。若控制中心未新增螢幕錄影製功能，請前往【設定】-【控制中心】-【自訂控制】，新增「螢幕錄影」。
zh_tw: 打開「控制中心」，長按「螢幕錄製」按鈕，選擇{{appName}}並點按「開始錄製」。若控制中心未新增螢幕錄製功能，請前往「設定」-「控制中心」-「自訂控制」，新增「螢幕錄製」。

# gDY
source: Share Docs
ja_jp: Docs を共有
ko_kr: 문서 공유
zh_cn: 共享云文档
zh_hk: 分享雲端文件
zh_tw: 分享雲端文件

# V3E
source: Share Docs
ja_jp: Docs を共有
ko_kr: 문서 공유
zh_cn: 共享云文档
zh_hk: 分享雲端文件
zh_tw: 分享雲端文件

# Gqs
source: Share New
ja_jp: 共有を変更
ko_kr: 새 항목 공유
zh_cn: 重新共享
zh_hk: 重新分享
zh_tw: 重新分享

# bIM
source: Share Screen
ja_jp: 画面を共有
ko_kr: 화면 공유
zh_cn: 共享屏幕
zh_hk: 分享畫面
zh_tw: 分享畫面

# 4bw
source: Share Whiteboard
ja_jp: ホワイトボードを共有
ko_kr: 화이트보드 공유
zh_cn: 共享白板
zh_hk: 分享白板
zh_tw: 分享白板

# RZI
source: {{name}} is sharing a doc.
ja_jp: {{name}}はドキュメントを共有しています
ko_kr: {{name}} 님이 문서를 공유하고 있습니다.
zh_cn: {{name}}正在共享文档
zh_hk: {{name}}正在分享文件
zh_tw: {{name}}正在分享文件

# BKQ
source: {{name}} is screen sharing.
ja_jp: {{name}}は画面を共有しています
ko_kr: {{name}} 님이 화면 공유 중입니다.
zh_cn: {{name}}正在共享屏幕
zh_hk: {{name}}正在分享畫面
zh_tw: {{name}}正在分享畫面

# Spk
source: Speaker
ja_jp: スピーカー
ko_kr: 스피커
zh_cn: 扬声器
zh_hk: 揚聲器
zh_tw: 擴音器

# U9U
source: Speaking: {{name}}
ja_jp: 発言中：{{name}}
ko_kr: 말하는 중: {{name}}
zh_cn: 正在讲话：{{name}}
zh_hk: 正在講話：{{name}}
zh_tw: 正在講話：{{name}}

# E8o
source: Confirm to start recording?
ja_jp: 会議のレコーディングを開始しますか？
ko_kr: 녹화를 시작하시겠습니까?
zh_cn: 确定要开始会议录制？
zh_hk: 確定要開始會議錄影？
zh_tw: 確定要開始會議錄製？

# kdw
source: Start Video
ja_jp: カメラをオン
ko_kr: 카메라 켬
zh_cn: 打开摄像头
zh_hk: 開啟鏡頭
zh_tw: 開啟攝影機

# DGs
source: Stop Sharing
ja_jp: 共有を停止
ko_kr: 공유 중지
zh_cn: 停止共享
zh_hk: 停止分享
zh_tw: 停止分享

# RF4
source: Stop Sharing
ja_jp: 共有を停止
ko_kr: 공유 중지
zh_cn: 停止投屏
zh_hk: 停止投影
zh_tw: 停止投影螢幕

# OKc
source: Stop Video
ja_jp: カメラをオフ
ko_kr: 비디오 중지
zh_cn: 关闭摄像头
zh_hk: 關閉鏡頭
zh_tw: 關閉攝影機

# yzU
source: Take Control
ja_jp: 引き続き共有
ko_kr: 제어
zh_cn: 成为共享人
zh_hk: 成為分享者
zh_tw: 成為分享人

# HE4
source: Tap to follow the person sharing
ja_jp: タップして共有者をフォローし、共有者の画面と同期して閲覧できます
ko_kr: 공유자를 팔로우하려면 탭 하세요
zh_cn: 轻触跟随共享人一起浏览
zh_hk: 輕觸跟隨分享者一起瀏覽
zh_tw: 點按以跟隨分享人一起瀏覽

# I3U
source: Tap to go back to the last file
ja_jp: タップして １ つ前のファイルに戻る
ko_kr: 탭하여 마지막 파일로 돌아가기
zh_cn: 轻触返回上一个文件
zh_hk: 輕觸返回上一個檔案
zh_tw: 點按返回上一個檔案

# mCg
source: Tap anywhere or scroll to view at your own pace
ja_jp: 任意のところをタップするかスクロールすることで自由に閲覧できます
ko_kr: 아무 곳을 탭하거나 스크롤하여 원하는 속도로 보기
zh_cn: 随意轻触或滚动就可以自由浏览哦
zh_hk: 隨意輕觸或滾動就可以自由瀏覽了
zh_tw: 隨意點按或捲動就可以自由瀏覽哦

# a7M
source: The person sharing needs to turn on this feature first.
ja_jp: 先に共有者がこの機能を起動する必要がります
ko_kr: 공유자는 이 기능을 먼저 켜야 합니다.
zh_cn: 共享人需要先开启此功能
zh_hk: 分享者需要先開啟此功能
zh_tw: 分享人需要先開啟此功能

# rsw
source: Click "Send request" if you want the person sharing to turn on accessibility on Mac
ja_jp: 「リクエストを送信」をクリックし、共有者にMacで本アプリのアクセシビリティ許可をオンにすることを要求します
ko_kr: 공유자가 Mac에서 손쉬운 사용을 켜도록 하려면 "요청 보내기"를 클릭하세요.
zh_cn: 点击“发送请求”，请求共享人在 Mac 系统中启用辅助功能
zh_hk: 點擊「發送請求」，請求分享者在 Mac 系統中啟用協助功能
zh_tw: 點選「傳送請求」，請求分享人在 Mac 系統中啟用輔助功能

# jRw
source: For the annotation feature to work, the person sharing needs to turn on accessibility on Mac
ja_jp: 注釈機能を使うには、先に共有者が本アプリのアクセシビリティをオンにすることが必要です
ko_kr: 주석 기능이 작동하려면 공유자가 Mac에서 손쉬운 사용을 켜야 합니다.
zh_cn: 使用标注功能需要共享人在 Mac 系统中启用辅助功能
zh_hk: 使用標註功能需要分享者在 Mac 系統中啟用協助功能
zh_tw: 使用標註功能需要分享人在 Mac 系統中啟用輔助功能

# 7H4
source: Touch-up
ja_jp: 美肌補正
ko_kr: 보정
zh_cn: 美颜
zh_hk: 美顏
zh_tw: 美顏

# AEY
source: Turn on microphone
ja_jp: マイクをオンにする
ko_kr: 마이크 켜기
zh_cn: 打开麦克风
zh_hk: 打開麥克風
zh_tw: 開啟麥克風

# ym4
source: Unable to add images larger than {{number}} MB. Please select another file.
ja_jp: {{number}} MB 以上の画像は追加できません。他の画像を選択してください
ko_kr: {{number}}MB보다 큰 파일은 추가할 수 없음
zh_cn: 无法添加大于 {{number}} MB 的图片，请选择其它文件
zh_hk: 無法新增大於 {{number}} MB 的圖片，請選擇其它檔案
zh_tw: 無法新增大於 {{number}} MB 的圖片，請選擇其他檔案

# cNw
source: Unable to open this link
ja_jp: このリンクが開けません
ko_kr: 이 링크를 열 수 없음
zh_cn: 无法打开此链接
zh_hk: 無法打開此連結
zh_tw: 無法開啟此連結

# +ZA
source: Unable to show the annotations being made
ja_jp: 註釈内容を閲覧できません
ko_kr: 작성된 주석을 표시할 수 없음
zh_cn: 无法看到当前屏幕标注
zh_hk: 無法看到目前螢幕標註
zh_tw: 無法看到目前螢幕標註

# n+g
source: Undo
ja_jp: 取り消し
ko_kr: 실행 취소
zh_cn: 撤销
zh_hk: 撤銷
zh_tw: 撤銷

# ylw
source: Unstable connection
ja_jp: 接続が不安定です
ko_kr: 불안정한 연결
zh_cn: 连接不稳定
zh_hk: 連接不穩定
zh_tw: 連線不穩定

# He8
source: Unstable connection. Please try again.
ja_jp: インターネットが不安定です。再試行してください
ko_kr: 연결이 불안정합니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络不稳定，请重试
zh_hk: 網絡不穩定，請重試
zh_tw: 網路不穩定，請重試

# 9/Q
source: This user cannot use this feature.
ja_jp: 相手のバージョンがサポートしていません
ko_kr: 이 사용자는 이 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 对方版本不支持
zh_hk: 對方版本不支援
zh_tw: 不支援對方版本

# ql8
source: Untitled base
ja_jp: 名称未設定 Base
ko_kr: 제목 없는 Base
zh_cn: 未命名多维表格
zh_hk: 未命名多維表格
zh_tw: 未命名多維表格

# eb4
source: Untitled Docs
ja_jp: 名称未設定ドキュメント
ko_kr: 제목 없는 문서
zh_cn: 未命名文档
zh_hk: 未命名文件
zh_tw: 未命名文件

# aNc
source: Untitled File
ja_jp: 名称未設定ファイル
ko_kr: 제목 없는 파일
zh_cn: 未命名文件
zh_hk: 未命名檔案
zh_tw: 未命名檔案

# Jw4
source: Untitled MindNotes
ja_jp: 名称未設定マインドノート
ko_kr: 제목 없는 마인드노트
zh_cn: 未命名思维笔记
zh_hk: 未命名思維筆記
zh_tw: 未命名心智圖筆記

# RPQ
source: Untitled Sheets
ja_jp: 名称未設定シート
ko_kr: 제목 없는 시트
zh_cn: 未命名表格
zh_hk: 未命名表格
zh_tw: 未命名表格

# 6/Q
source: Untitled Slides
ja_jp: 名称未設定スライド
ko_kr: 제목 없는 슬라이드
zh_cn: 未命名演示文档
zh_hk: 未命名簡報
zh_tw: 未命名簡報

# ogU
source: This user can't use the sharing feature.
ja_jp: このユーザーは共有機能が使えません
ko_kr: 이 사용자는 공유 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 该用户无法共享
zh_hk: 該用戶無法分享
zh_tw: 該使用者無法分享

# 9jA
source: Virtual Background
ja_jp: バーチャル背景
ko_kr: 가상 배경
zh_cn: 虚拟背景
zh_hk: 虛擬背景
zh_tw: 虛擬背景

# hcU
source: Yes
ja_jp: 許可
ko_kr: 예
zh_cn: 允许
zh_hk: 允許
zh_tw: 允許

# 3jc
source: You're now sharing.
ja_jp: 共有者になりました
ko_kr: 이제 공유 중입니다.
zh_cn: 你已成为共享人
zh_hk: 你已成為分享者
zh_tw: 你已成為分享人

# EJk
source: You're sharing:
ja_jp: あなたが共有中：
ko_kr: 공유 중:
zh_cn: 你正在共享：
zh_hk: 你正在分享：
zh_tw: 你正在分享：
